Title: Сервер GooseSima Minecraft
Author: GooseSima
Thumbnail: https://cdn.discordapp.com/attachments/833965122648277022/865912884373225492/2021-07-17_17.05.48.png
Description: Сервер выживание по Майнкрафт

https://i.imgur.com/FXSMQGn.png

# Играя на сервере, вы автоматически принимаете правила.

[**ПРАВИЛА**](https://goosesima.github.io/rules)

# Что там делать?

- Выживаем.
- РП.
- Снимаем видео.

# Как зайти?

## Для ПК/ MC: Java Edition

### Адрес сервера:

`gsimamc.aternos.me`

## Для Android/Windows 10/ MC: Bedrock Edition

### Адрес:

`gsimamc.aternos.me`

### Порт:
`28322`

# Помощь

## Как войти на сервер на ПК?

1. Открываем «Minecraft».
2. Ждем запуска.
3. Выбираем «Сетевая игра».
4. Выбираем «Добавить» и пишем в «Адрес сервера» следуйшее: `gsimamc.aternos.me`
5. Нажимаем «Готово».
6. Нажмите кнопку «Обновить».
7. Нажимаем на сервер что добавили и нажмите «Подключиться».

## Как зайти на сервер с Android / Minecraft: Bedrock Edition?

[**Добавить сервер**](https://add.aternos.org/gsimamc.aternos.me)

Нажмите на gsimamc.aternos.me в "Сервера"

## Отключаем ошибку мобильного интернета в Minecraft.

1. Заходим в «Minecraft» на телефоне..
2. Нажимаем «Настройки».
3. Выбираем кнопку «Профиль».
4. Включаем галочку «Использовать сотовую сеть передачи данных».
5. Переходите к следующему пункту.

## Повышаем FPS на мобильниках

Вот простая инструкция как сделать чтобы Minecraft на телефонах лучшее работал и выдавал больше FPS.

1. Заходим в Minecraft.
2. Нажимаем «Настройки».
3. Выбираем «Видео».
4. **Выключаем** Красивые пузыри, Визуализация облаков, Красивое небо, Мягкое освещение, Классная графика.
5. Дальность прорисовки выставляете в 6 фрагментов.
6. Готово!

~~Как вводить быстро команды(ПОЛЕЗНО) на телефоне:~~

## Выбивает из сервера просто так на телефоне.

### Ваш интернет из 90-х годов.
1. Попробуйте зайти в другое время
2. Использовать Wi-Fi.
3. Сделайте вот что: Minecraft -> Настройки -> Видео -> Дальность прорисовки 8
4. Также попробуйте выключить все скачивания.
5. Выйти из звонка на время.

## Почему не получаеться зайти? / Пишет "This server is offline."

Сервер отключен, напишите мне в Discord, чтобы я включил сервер.

## Регистрация на сервере

1. Заходим на сервер.
2. На ПК нажмите клавишу T, на телефонах кнопка сообщения. `/registster придумайтеСвойПароль повторитеПарольСвойПароль`
3. Готово!

Если вы забыли пароль, напишите админу, или поменяйте ник.

## Вход на сервере

1. Откройте чат.
2. Напишите команду: `/login вашПароль`
3. Готово!

# Пишет "Sorry, but you are using an invalid nickname".

Ваш ник должен соответствовать следуйшим правилам:
1. Размер ника должен быть от 3 - 16 символов.
2. А РАЗРЕШЕННЫЕ символы у ника такие(это не я придумал, это Mojang):
3. A-Z (большие и маленькие буквы)
4. 0-9
5. и вот этот символ _
