Title: Лучшие торрент клиенты для всех устройств
Author: GooseSima
Thumbnail: https://thumbs.dreamstime.com/b/send-receive-12267092.jpg
Description: Бесплатные, безопасные и с открытым исходным кодом.
Keywords: скачать торрента, скачать торрентом музыку, скачать торрентом игры, скачать торрентом аудиокниги, скачать торрента на windows, скачать торрента на мак, скачать торрента бесплатно на компьютер, скачать торрента на windows 10 бесплатно, проект а скачать торрентом, ангел а скачать торрентом в хорошем качестве, а студио скачать торрентом, а-студио дискография скачать торрентом, а вей аут скачать торрентом, возвращение в а скачать торрентом, а теперь апокалипсис скачать торрентом, а снег кружит скачать торрентом, команда б скачать торрентом в хорошем качестве, ч/б скачать торрентом, 7 б скачать торрентом, ч/б скачать фильм торрентом, чудак из 5 б скачать торрентом, ч/б (2014) скачать торрентом, игра в имитацию скачать торрентом, о.п.г. скачать торрентом, история адели г скачать торрентом, ю г скачать альбом торрентом, день д скачать торрентом в хорошем качестве, с.с.д. скачать торрентом, жанна д'арк скачать торрентом, скачать торрентом д'артаньян и три мушкетера, день д 2008 скачать торрентом, жанна д'арк скачать торрентом в хорошем качестве, день д игра скачать торрентом, 80-е скачать торрентом, 90-е скачать торрентом, e-type скачать торрентом, пятница 13-е скачать торрентом, крутые 90-е скачать торрентом, 10 е королевство скачать торрента, отава ё скачать торрентом, м+ж скачать торрентом, казаки 3 скачать торрентом, как скачать через торрента, скачать бесплатно торрента на компьютер, м торренте скачать бесплатно, скачать м торрента бесплатно для андроид, бони м скачать торрентом, м.круг скачать торрентом, рок н рольщик скачать торрентом, вавилон н.э скачать торрентом, драм н бейс скачать торрентом, рок н ролл скачать торрентом, азбука уральских пельменей г скачать торрентом, драм-н-бэйс скачать торрентом, рок-н-ролльщик скачать торрентом, generation п скачать торрентом, поколение п скачать торрентом, generation п фильм скачать торрента, григорий р скачать торрентом, григорий р скачать торрентом в хорошем качестве, р...раджкумар скачать торрентом, сериал григорий р скачать торрентом, большая буква р скачать торрентом, азбука уральских пельменей р скачать торрентом, скачать с торрента музыку, скачать с торрента windows 7, скачать с торрента windows 10 x64, скачать с торрента фильмы для iphone, скачать с торрента war thunder, т 34 против тигра скачать торрентом, проект х скачать торрентом, минифорс х скачать торрентом, джейсон х скачать торрентом, романс х скачать торрентом, самурай х скачать торрентом, гражданин х скачать торрентом, проект х скачать торрентом в хорошем качестве, романс х скачать торрентом в хорошем качестве, азбука уральских пельменей а скачать торрентом, операция ы скачать торрентом, операция ы скачать торрентом avi, операция ы скачать торрентом в хорошем качестве, красавчики до н.э скачать торрентом, ю-571 скачать торрентом, ю несбё книги скачать торрентом, ю несбё аудиокниги скачать торрентом, фильм ю 571 скачать торрентом, ю несбё все книги скачать торрентом, я робот скачать торрентом, я четвертый скачать торрентом, я франкенштейн скачать торрентом, я зомби скачать торрентом, я препод скачать торрентом, кто я скачать торрентом джеки чан, я остаюсь скачать торрентом, я болт скачать торрентом, yakuza 0 скачать торрентом на русском, yakuza 0 скачать торрентом механики, yakuza 0 скачать торрентом pc, куб 0 скачать торрентом, cubase 5.1 0 скачать торрентом, slrr 2.3 0 скачать торрентом, dmde 3.8 0 скачать торрентом, stalker anomaly 1.5 0 скачать торрентом, трансформеры 1 скачать торрентом, сумерки 1 скачать торрентом, пила 1 скачать торрентом, формула 1 скачать торрентом, фнаф 1 скачать торрентом, такси 1 скачать торрентом, flatout 2 скачать торрентом, борат 2 скачать торрентом, portal 2 скачать торрентом, тачки 2 скачать торрентом, брат 2 скачать торрентом, dota 2 скачать торрентом, prototype 2 скачать торрентом механики, трансформеры 4 скачать торрентом, сумерки 4 скачать торрентом, пила 4 скачать торрентом, чужой 4 скачать торрентом, amplitube 4 скачать торрентом, трансформеры 5 скачать торрентом, пила 5 скачать торрентом, dirt 5 скачать торрентом, сумерки 5 скачать торрентом, tropico 5 скачать торрентом, kontakt 5 скачать торрентом rutracker, amplitube 5 скачать торрентом, vray 5 скачать торрентом, tropico 6 скачать торрентом, тропико 6 скачать торрентом, tropico 6 скачать торрентом на русском механики, nero 6 скачать торрентом, гта 6 скачать торрентом, kontakt 6 скачать торрентом rutracker, statistica 6 скачать торрентом, 6 чувство скачать торрентом, windows 7 скачать торрентом, windows 7 скачать торрентом x32, windows 7 скачать торрентом x64, nero 7 скачать торрентом, трансформеры 7 скачать торрентом, windows 7 скачать торрентом x64 для флешки, delphi 7 скачать торрентом, 7-zip скачать торрентом, windows 8 скачать торрентом, lumion 8 скачать торрентом, 8 женщин скачать торрентом, 8 чувство скачать торрентом, wrc 8 скачать торрентом, nero 8 скачать торрентом, супер 8 скачать торрентом, crazytalk 8 скачать торрентом

# Что такое Торрент?

Торрент это программа, которая нужна чтобы скачивать файлы быстрее.
Файлы скачиваються быстрее через торрент, так как торрент
работает по принципу P2P. P2P - это когда данные передаються не
с одного компютера, а с разынх, и если представить. То выйдет
паутина из компютеров.

## Я не рекомендую вам μTorrent, так как он имеет рекламу.

https://torguard.net/blog/wp-content/uploads/2015/03/noutorrent.png

Торренты - это **открытый и свободный** способ передачи данных.

μTorrent был замечен в майнинге:

[Подробнее](https://torguard.net/blog/warning-crypto-currency-riskware-now-bundled-with-utorrent/)

А больше всего вот который **СЕЙЧАС** нужно удалить!

Это **MediaGet**.

Его требуеться удалить, так как он содержит много рекламных вирусов.
[Анализ на вирусы](https://www.virustotal.com/gui/file/18867d0df4235538a341449aba7d6281f5009346766d1026ab785c69793514e9)

# Чем же заменить поиск?

Нужно пользоваться сайтами похожими на Google.

Читайте здесь:

[**Как найти торрент файлы.**](https://ru.vpnmentor.com/blog/10-%D0%BB%D1%83%D1%87%D1%88%D0%B8%D1%85-%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%80%D0%B5%D0%BD%D1%82-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%BE%D0%B2/)

# Какой выбор из программ?

Вообще хорошой, любой программой являеться: с открытым исходным кодом,
которая поддерживаеться интузиастами со всего мира,
безопасная, без рекламы и слежки.

Вот список торрентов:

## qBittorrent (для ПК)

https://www.qbittorrent.org/img/xqb_banner.png.pagespeed.ic.3O82M4ZBct.webp

Описание на сайте программы.

**Для Windows/Linux/Mac OS**

[**Скачать**](https://www.qbittorrent.org/)

## LibreTorrent (для Android)

https://ds-blobs-4.cdn.devapps.ru/11600508.png

**Для Android 5+**

* Лицензия GPLv3 +. Используйте, смотрите, изменяйте и делитесь; со всеми.
* Выбирайте, какие файлы необходимо загрузить.
* Перемещайте файлы во время загрузки.
* Автоматическое перемещение загруженных файлой в другую папку или на внешний накопитель.
* Стриминг файлов, с последовательной загрузкой.
* Android TV.
* Material Design, тёмная и чёрная тема, интерфейс адаптирован для планшетов.
* Настраиваемые параметры сети, аккумулятора, интерфейса и т. д.
* 35+ переводов.
* Планировщик.
* Автозагрузка с помощью Atom/RSS менеджера.
* Создание торрентов, с большим количеством и большими файлами.
* HTTP\S и magnet-ссылки.
* DHT, PeX, шифрование, LSD, UPnP, NAT*PMP, µTP.
* IP-фильтрация (eMule dat и PeerGuardian).
* Поддержка прокси для трекеров и пиров.
* На основе библиотеки libtorrent4j.
* И многое другое.

[**Скачать через F-Droid**](https://f-droid.org/packages/org.proninyaroslav.libretorrent/)
[**Скачать через 4PDA**](https://4pda.to/forum/index.php?showtopic=778908)
[**Скачать через Google Play**](https://play.google.com/store/apps/details?id=org.proninyaroslav.libretorrent)

## iTorrent (для IOS)

https://ds-blobs-3.cdn.devapps.ru/17036084.png

**У меня нет устройств с IOS. Поэтому не знаю как работает, проверяйте.**

**Для IOS 9.3 - 14**

- Отображение файлов в приложении Файлы (iOS 11)
- Ассоциация torrent файлов с приложением
- Загрузка файлов в фоновом режиме
- Оповещения об окончании загрузки
- Возможность "поделиться" файлами прямо из приложения, для устройств без приложения Файлы (< iOS 11)
- И другие присущие любому торрент-клиенту функции

[**Скачать через 4PDA**](https://4pda.to/forum/index.php?showtopic=901025)
[**Скачать через GitHub**](https://github.com/XITRIX/iTorrent/releases/)
